1.Добавить стили для toast
2. В корзине в графе тотал исправить что бы не показывало длинных чисел при большом количестве товаров
3. Сделать кастомную кнопку Button, что бы можно было ее по умолчанию делать клиентской, а весь компонент оставлять серверным и потом заменить все элементы
4. Сделать Loading на все картинки при загрузке, а в некоторых местах сделать lazyLoading
5. В компоненте CartProduct нужно задать всем высоту и длину что бы при инкрименте или дикременте не двигались элементы внутри компонента.
6.В компоненте page Cart при клике на Clear Cart нужно, если корзина пустая- то писать "Корзина и так пустая, добавьте в корзину что то", а если в в корзине есть что то - и при удалении писать "Корзина очищенна"
7.Добавить анимаций
8. Дополнить базу данных
9. Перенести сервер на другую площадку( более быструю,возможно версель, потому что на рендер.ком сервер работает очень плохо)
10. Добавить стилей при загрузке Loading ........